Puoi interrompere le riprese?
Come, scusa?
Sbrigati!
Fallo o la distruggo.
V-Va bene, ho capito.
Hunter Sung.
Che vuoi fare a Byung-gu?
Che intenzioni hai?!
Ti ho fatto una domanda!
Non abbiamo tempo.
Fa' silenzio.
Sorgi.
Il presidente ha ordinato
di eseguire il piano 9.
Siete pronti?
Ma non scherziamo!
Ci sta dicendo di ritornare
sull'isola dove si trova quel mostro?!
Per voi è facile, non lo avete mai visto!
Goto è stato eliminato in un lampo...
Quel nuovo esemplare è morto.
È stato sconfitto da un hunter coreano.
Quell'affare...
è morto?
Ti rifiuti lo stesso di partecipare?
Un'abilità che gli consente
di usare i poteri dei morti?
Ma allora non era
una semplice magia di evocazione.
Byung-gu...
Ho sentito una voce.
Era dell'hunter Min.
Mi ha chiesto di usare il suo potere.
È facile intuire
che genere di persona fosse da vivo.
È andato dall'hunter Cha
senza che gli dessi alcuna direttive.
Era un uomo gentile, dico bene?
In effetti ha ragione,
meglio non mostrare questo potere in TV.
Più una battaglia è complicata,
più ottiene poteri incredibili.
Che abilità terrificante!
Però, Min...
Hunter Sung.
So che se sceglierai di continuare
a combattere in qualità di hunter,
il potere di Byung-gu
sarebbe una risorsa preziosa.
Tuttavia,
lui ha sempre odiato combattere.
Preferirei che evitassi
di farlo scendere di nuovo
su un campo di battaglia.
È già la seconda volta che succede.
Anche dopo la fine del red gate
mi avevi toccato la spalla.
Però, stavolta...
non mi stai dando un ordine,
ma chiedendo un favore sincero.
Tranquillo.
Sono della stessa opinione.
Cancella Estrazione.
Grazie...
per tutto.
Come fanno a essere ancora vivi?
Hanno sconfitto il nuovo esemplare
grazie all'aiuto dell'hunter Sung.
Questo lo vedo anche io!
Ma come mai si trova sull'isola?!
Sbaglio o aveva deciso
di non partecipare all'operazione?
Non glielo so dire.
Dal monitoraggio del potere magico,
è come se fosse comparso dal nulla.
Che disgrazia...
E noi abbiamo pure perso sette
dei nostri dieci hunter di grado S...
Presidente, vuole che diamo il via
al piano 9 come concordato?
Se dovessimo registrare altre perdite,
non solo non riusciremmo
più a gestire i gate del Giappone,
ma i danni si estenderebbero anche
all'equilibrio di potere mondiale.
Come procediamo?
Ritiriamoci.
Ritirata immediata.
Ricevuto.
Cosa sta succedendo alle formiche?!
Perché?!
Non ne ho idea.
Non erano riusciti a sconfiggere la regina?
È proprio per quello!
Ora che hanno perso il loro capo,
si stanno scatenando!
Non devono arrivare sulla penisola!
Dobbiamo fermarle!
Mostriamo loro di cos'è capace
la Gilda dei Cavalieri!
Ben detto, capo!
Sbrigatevi, presto!
La situazione è disastrosa.
Pare che le formiche in fuga dall'isola
si stiano spargendo
e dirigendo verso la terraferma.
Sbrighiamoci o bloccheranno
la nostra via di fuga!
Dobbiamo decollare subito.
Andiamo.
E l'hunter Sung?
Resterà qui a occuparsi
delle uova e delle formiche rimaste.
Mi duole ammetterlo,
ma se rimanessimo con lui,
gli saremmo soltanto d'intralcio.
E anche se lei ormai è fuori pericolo,
dobbiamo comunque
portarla in ospedale il prima possibile.
Che fortuna, ricevo punti esperienza
anche dalle uova non schiuse.
Quasi mi sento in colpa
ad averla lasciata a prendere polvere.
La Spada del Re dei Demoni è incredibile.
Comunque sia,
al resto pensateci voi.
Finalmente sono al livello 100.
Anche se è morto,
emana comunque un'aura assurda.
Sorgi.
Cos'è quest'oscurità?
Non percepisco nulla.
È successo qualcosa durante l'Estrazione?
Sono tornato indietro?
Pensavo che non avesse funzionato.
Bene, e ora occupiamoci delle altre formiche.
Mio Re...
Sei stato tu a parlare?
Sì.
Le altre ombre non parlano, perché lui sì?
Mio Re.
Date un nome anche a me.
È di grado generale?
È la prima volta che lo vedo.
Può parlare perché è di grado diverso?
Anche se...
Sono stato io a ucciderti.
Hai comunque intenzione di servirmi?
Io non sono morto,
sono rinato grazie al vostro potere, mio Re.
Non potrei esserne più lieto.
Sarò al vostro servizio per l'eternità.
Vi prego, datemi un nome.
Beru.
Il tuo nome sarà Beru.
Ne sono onorato.
Bene, riproviamoci.
Sorgete!
Hanno superato la squadra in mare!
Siamo l'ultima linea di difesa.
Non dobbiamo farle arrivare in città!
No, no, no, no!
Come possiamo affrontare quei cosi?!
Tank, in prima linea!
Le bloccheremo a costo della vita!
Ma quante ce ne sono?
Più di 4000 esemplari,
ormai senza un capo,
volano via in ogni direzione.
Ce ne sono ancora così tante?
Puoi sfoltirne un po' il numero?
Sissignore.
Se è il vostro desiderio, mio Re,
me ne occuperò personalmente.
Vai.
Ottimo, così!
So che sono nemici potenti,
ma possiamo farcela
sconfiggendone uno alla volta!
Restate uniti
e tenete d'occhio gli alleat—
Signor Song!
Tutto bene, signor Song?
Ma che diamine...
Cos'è quella luce?
Non ne ho idea.
Però ci ha salvati.
Jinwoo...
Ce ne sono troppe, è assurdo!
Non c'è nulla che puoi fare?
No, l'elicottero non reggerebbe!
Quant'è frustrante.
A mezz'aria c'è poco che possiamo fare.
Alla fine, ci ha salvati di nuovo.
Adesso dovrebbero riuscire ad andare via.
Dopo quanto accaduto,
le formiche fuggite dall'isola
sono state abbattute dai vari hunter
che hanno scelto di prestare servizio.
Grazie a loro, i danni alla penisola
sono stati ridotti al minimo.
Gli hunter coreani sono riusciti
a tornare senza alcun problema.
L'hunter Cha, ancora priva di sensi,
è stata portata subito in ospedale.
È stata una battaglia nella quale
abbiamo riportato numerose perdite,
ma il pericolo dell'isola
che minacciava il resto della Nazione
è stato sventato con successo.
E con questo, il quarto raid dell'Isola di Jeju
si è concluso con la nostra vittoria.
Sono sopravvissuti un sacco di mostri,
continuano ad arrivare da noi a ondate.
Sono due giorni che va avanti così.
A breve saranno nel raggio di tiro.
Avvisate gli hunter di classe mago in attesa.
Preparatevi a intercettarli.
No, un momento.
Credo che l'eroe del nostro Paese
voglia fare un po' d'esercizio.
Bene, ci siamo.
Ogni tanto fa bene muoversi un po'.
Fatevi un bel sonnellino in fondo all'oceano!
Se solo avessi potuto affrontare
la formica nera anziché questi moscerini,
forse mi sarei divertito un po' di più.
Che peccato.
A pochi giorni dal quarto raid sull'isola di Jeju,
è stato eretto un monumento
a ricordo dei caduti.
In molti sono venuti a porgere i loro omaggi.
Osservate.
Sung Jinwoo, hunter di grado S,
sta portando dei fiori all'altare.
Il suo ruolo in questo raid
è stato di vitale importanza.
Si può persino dire che senza di lui, il raid
non si sarebbe concluso con esito positivo.
Alcuni lo definiscono un "eroe".
D'altra parte, in molti mettono in dubbio
e criticano le sue azioni,
chiedendosi se
una sua partecipazione immediata
avrebbe potuto evitare ulteriori morti.
Sii orgoglioso di ciò che hai fatto.
A prescindere da cosa dicono gli altri,
sei stato tu a porre fine
a questa tragedia.
Anzitutto,
vorrei ringraziarla per il contributo
nel quarto raid sull'isola di Jeju
in qualità di presidente
dell'Associazione degli Hunter.
Si figuri.
Se solo mi fossi recato lì prima,
forse non avremmo perso l'hunter Min.
Ma è comunque merito suo
se sono sopravvissuti gli altri cinque hunter
e molti abitanti dell'intera Nazione.
Il suo è un grande merito.
Hunter Sung,
le prometto che verrà ricompensato
nel modo in cui lo ritiene più opportuno.
Va bene.
Detto questo, che intenzioni ha per il futuro?
Per il futuro?
Esatto.
Grazie a questo raid, tutta la Nazione
è a conoscenza della sua forza.
Non credo che il mondo
d'ora in avanti la lascerà in pace.
Molti proveranno ad avvicinarsi a lei,
e l'Associazione non può di certo
restarsene ferma a guardare.
Per questo vorrei chiederglielo di nuovo.
Hunter Sung.
Questo suo grande potere
come e dove intende utilizzarlo?
Vorrei fondare una mia gilda.
Capo, ma perché siamo gli unici
a sbrigare commissioni
anziché partecipare al memoriale?
Cretino!
Assicurarsi che i nemici siano morti,
uccidere i superstiti
e raccogliere risorse
sono compiti molto importanti.
Il fatto che ce li hanno affidati,
dimostra quanto si fidino di noi.
Però...
E comunque...
Un vero uomo svolge
il proprio dovere come si deve,
senza lamentarsi.
È fantastico, capo!
E tu chi sei?
In quest'area è vietato l'accesso.
Che ci fai tu qui?
Eh?! Che hai detto?!
Non so chi sei,
ma senza permesso non puo—
Che hai fatto?
C'era troppo chiasso per i miei gusti.
Li ho soltanto fatti addormentare.
Piuttosto, sei riuscito a verificarlo?
Sì, non ho dubbi. È il suo potere.
Che cosa strana.
Non capisco perché
uno come lui stia aiutando gli umani.
È sempre stato un tipo strano.
Va' a chiederglielo, se sei curioso.
Lo farò, se ne avrò modo.
Bene, qui abbiamo finito.
Torniamo indietro.
Credo che uno di loro sia venuto qui.
Lasciamo questo posto nelle sue mani.
Non vuoi essere coinvolto, eh?
La caccia inizierà come da programma.
Non è cambiato nulla.
Beh, almeno mi eviterò ulteriori fatiche.
Certo che c'è una puzza tremenda.
Se "lei" avesse visto la scena,
avrebbe scatenato il finimondo.
C'è un traffico assurdo.
Senti, per quella storia della gilda...
Ah, sì.
Ho ricevuto il permesso dal presidente Go.
Sul serio?!
E allora dobbiamo trovarci subito un ufficio!
Ehi!
Ehi, aspetta!
Jinwoo.
Fammi entrare nella tua gilda.
Giuro che ti sarò utile!
Ehi! Il nostro era un discorso importante...
E di cosa stareste parlando?
Io riaggancio.
E che diamine.
Certo che così non andrò da nessuna parte...
Sì?
Hunter Sung, sono Go.
C'è qualche problema per la questione gilda?
No, la chiamo per un'altra ragione.
Proseguendo su quest'autostrada?
Esatto.
È comparso un gate di grado B.
Ora capisco.
Abbiamo già preparato degli hunter,
ma ci vorrà del tempo prima che arrivino lì.
Se vuole, ci penso io a...
Procedete un'auto alla volta, per favore!
Gli hunter ancora non sono arrivati?
Non possono raggiungerci per via del traffico?!
Che guaio!
Eh? Aspetta, ehi!
Sono venuto a chiudere il gate.
Certo.
Il capo divisione Woo mi ha detto tutto.
Ma pare che ci vorrà del tempo
prima che arrivino qui gli altri hunter...
Posso farcela da solo.
M-Ma...
È entrato...
Cioè, lo so che è di grado B, però...
Ma...
Questo qui...
è chiaramente un red gate.
Ma quante volte mi sta capitando?
L'uscita si è chiusa
e non so quanto sia grande questa foresta.
Era meglio dire alla mamma
che oggi avrei fatto tardi...
Vabbè.
Non credo che mi ci vorrà molto tempo.
Finiamola in fretta.
Alla fine è venuto, eh?
Questo raid mi ha aiutata a capire
che ne ho ancora di strada da fare.
Non sono riuscita a combinare niente,
ero lì solo per essere salvata da voi.
Ma per lui
non è stato così.
Voglio raggiungere il suo livello...
ed essere così sua pari.
Per questo...
voglio diventare più forte.
Gli hunter sono nati per cacciare.
Nei dungeon vige la legge del più forte,
e i cacciatori devono essere pronti
a diventare delle prede.
Esatto.
Sono mondi in cui non si sa mai
quando possono invertirsi i ruoli,
mondi in cui la morte è una presenza costante.
Ma gli hunter scelgono comunque di combattere,
senza badare a quanti nemici ci sono
né quanto essi possano
essere più potenti di loro.
Ognuno ha il proprio motivo per combattere.
C'è chi lo fa per protegge la famiglia,
chi per difendere i propri ideali,
chi per dimostrare il proprio valore,
chi ancora per opporsi al proprio destino.
Sta di fatto che gli hunter
continuano a cacciare.
E nessuno di loro
ha intenzione di fermarsi.
Chi sarà la mia prossima preda?